вот задачи
Задача A-9. Задача об отображении темы письма
Time limit: 14 s
Memory limit: 64 M

Чтобы показать информацию о пришедшем письме, нужно сначала её найти.
Для этого в файле письма необходимо найти специальные заголовки.

Составить программу построчной фильтрации текста.
Суть фильтра — отбор строк, начинающихся с одного из следующих выражений: «Date:», «From:»,«To:», «Subject:».
Текстовые строки подаются на стандартный ввод программы, результат программы должен подаваться на стандартный вывод.

Процедура фильтрации должна быть оформлена в виде отдельной функции, которой подается на вход массив строк, выделенных в динамической памяти и его длина.
На выходе функция возвращает указатель на NULL-терминированный массив с найденными строками (последним элементом массива добавлен NULL для обозначения, что данных больше нет).

Программа должна уметь обрабатывать возникающие ошибки (например, ошибки выделения памяти). В случае возникновения ошибки нужно вывести в поток стандартного вывода сообщение "[error]" и завершить выполнение программы.

ВАЖНО! Программа в любом случае должна возвращать 0. Не пишите return -1, exit(1) и т.п. Даже если обнаружилась какая-то ошибка, все равно необходимо вернуть 0! (и напечатать [error] в stdout).
Examples
Input
From: admin
Subject: hi
Sender: admin

Output
From: admin
Subject: hi
Submit a solution for B- (Variant 3)
Задача B-3. Парсер
Time limit: 14 s
Memory limit: 64 M

Требуется написать программу, которая способна вычислять арифметические выражения.
Выражения могут содержать:
1) знаки операций '+', '-', '/', '*'
2) Скобки '(', ')'
3) Целые и вещественные числа, в нотации '123', '123.345', все операции должны быть вещественны, а результаты выведены с точностю до двух знаков после запятой в том числе целые '2.00'
4) необходимо учитывать приоритеты операций, и возможность унарного минуса, пробелы ничего не значат
5) Если в выражении встретилась ошибка требуется вывести в стандартный поток вывода "[error]" (без кавычек)

ВАЖНО! Программа в любом случае должна возвращать 0. Не пишите return -1, exit(1) и т.п. Даже если обнаружилась какая-то ошибка, все равно необходимо вернуть 0! (и напечатать [error] в stdout).
Examples
Input
(1+2)*3/6.5
3

Output
1.38
причем, первая задача у всех разная была
и вся суть была в том, чтобы правильно все ресурсы освобождать
